WOORDEN DIE IK VANAF NU GOED GA SCHRIJVEN
finally
kan ook eventually
arbitrarily
aligned
middle
consequently
divided
compare
consists
depending on

TAAL FEEDBACK:
goed kijken of werkwoorden in enkel of meervout staan
the set represent the values

gaat vaak fout:
can of could 
don't doesn't

FOKERTS VERDEDIGING:
stap 1 
ga ergens anders studeren
thuis is teveel afleiding :
was, todos, telefoontjes (sp heeft geen bereik), afwas, boodschappen, lekker
eten etc.
ik heb mn broodjes al gesmeerd kost geen tijd en cognitie

ik maak het mezelf daardoor moeilijk als ik thuis studeer
dus ik studeer niet meer thuis
ik ga naar het sciencepark
het is een half uurtje fietsen maar dan haal je er dik uit bovendien is de
beweging gezond voor zowel geest (heenweg maakt geest wakker door prikkels) als
lichaam (doorbloeding benen voor herstel freerunnen)

stap 2
ga vroeg eruit
als je uitslaapt is mijn ritme naar de kenker en behalve dat ik laat begin ben
ik ook die dag laat naar bed wat weer impact heeft op de volgende dag 
beter in 1x vroeg eruit doorhalen doorhalen met koffie, brak dagje met missch
niet zoveel vooruitgang en vroeg naar bed en dan volgende dag een top dag.
dan lopen te hannesen  met laat eruit en daardoor ongelukkig voelen en daardoor
weer moe doen ivm NZO.

stap 3
Beseffen dat ik de volgende levensfase naar mij toe trek
een dag niets doen is de levensfase verder weg duwen, want hoe sneller het af is
hoe recenter de kennis van het begin in mn hoofd zit en hoe beter mn verdediging
en mn schrijveen



VERSCHILLENDE STUDIELOKATIES:
altijd een plek uitzoeken waar je naar een muur kijkt zodat langslopende mensen niet afleidingstriggers bezorgen
de uba koningsplein is tot 23:45 open, which is behalve nice op zn minst focking lovely

VOORNEMENS:
19 juni 2011:
ik zit nu in een hogere energie, hoe?
veel pzo aangeboord 
onwijs enthousiast over hoe goed ik voor mezelf zorg en hoe goed ik me aan mijn eigen afspr houd, 
ik creer daardoor geluk
en ik heb koffie gedronken :-)

motivaties: net csg gehad. en Sanne heeft zo alles uit haar leven gehaald dat ga ik ook doen.

anyways ik ga meer tijd in scriptie steken en daar ga ik bij deze wat offers voor bedenken:

ik en nu enorm vroegop gegaan 5p45 en iedereen slaapt nog er is bijna geen afleiding
dit betekent dat ik ook vroeg naar bed ga voortaan

in de ingeplande scriptie tijd geen facebook
zo moeilijk is dat niet gewoon doen!



HOE GA IK MIJN THESIS LEUKER MAKEN:

In dit document brainstorm ik hoe ik mijn scriptie leuker ga maken
waarom? omdat het kan, het kan leuk het is eigenlijk al leuk en gaat nog veel leuker worden

Eerst 2u report dan programmeren zodat de afwisseling er in blijft
interessante papers zoeken over het onderwerp b.v. over de outliers

het basis gedeelte wat een hoop gekloot was is nu af 
mijn scriptie is nu interessant ik kan alle kanten op
ik heb uitdaging en structuur
wat wil ik nog meer :)

straks wordt het nog leuker bij de window detectie
ik ga denken in lijnen als 'ik vind mijn scriptie leuk'

scriptie wordt leuker en minder zwaar als ik er meer tijd in steek
hoe ga ik meer tijd in steken mijn scriptie:

strengere regels:
	vroeger opstaan
	vroeger naar bed, 1u als max.
	max 3 biertjes drinken als ik volgende ochtend aan scriptie ga
	max 2 avonden achter elkaar alcohol daarna een alcohol vrije avond zoals vanavond 
	max half uur email in de ochtend
	per week ook 1 avond werken

gewoon DOEN


nieuwe onderwerp leuk maken, papertjes lezen!
object recognition?
 

