Beste Frans,

Het was een zware periode waarin het tot mijn grote spijt uit is gegaan met mijn vriendin.
Desalniettemin is het redelijk gelukt om aan mijn onderzoek te werken.

Ik heb niet zoveel gedaan als ik had willen doen, uw feedback heb ik nog niet verwerkt.
Wel heb ik me gestort op de secties:
-Introductie
-Related Work
-Method I: Connected corner aproach -> Extract window areas
-Results (fig 9 tm 16)
-References

Verder heb ik de connected corner methode geoptimaliseerd en een andere (overlap) representatie gemaakt.
Zie hiervoor de plaatjes in Results (zonder en met ocluderende boom), fig 9 tm 16.

U hoeft dus enkel naar bovenstaande secties te kijken.

Tot dinsdag, 14:00?

Tjerk
